ZU VERBESSERN - CoatingSpy0.3

webinterfave ist noch zum scrollen - version... wird abgeschnitten
symbol für einstellungen hat noch punkt in der mitte - nicht das standardsymbol
calibration vlt ausschreiben, sollte gut erkennbar sein
+/- für thickness einstellung ist nicht intuitiv für thickness
(c) für copyright unten ist noch bissl unelegant

brauche noch eine bessere Grafik die die Montage des sensors in der Anleitung darstellt!

hat alte recipes gespeichert gehabt (hinten, vorne, unbeschichtet etc.) vlt nochmal drüber schauen


recipes ordnen, nach alphabet, nummer oder vlt sogar filtern, nach front, back, etc.
beim speichern der recipes die enter-taste aktivieren/inkludieren

Glass nr 4 findet keine dicke, problem mit faktor, dass man halt nicht mal 0 multiplizeiren kann














in beschreibung von amerikanern steht bei Tab definitions:
Kalibrierung mit stationärem Glas – Die Messung von klarem oder beschichtetem Glas zur 
Kalibrierung des Schwellenwerts erfolgt anhand einer einzigen Spektralmessung, 
die beim Klicken auf die Schaltfläche durchgeführt wird. 
hast du das auch?





recipes speichern
kontrollieren:
- erkennbar
- histogramme
Excel tabelle